❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- පාර්ක් පිල් හොං.
- ඔව්?
මම හරි. ඔයා පාර්ක් පිල් හොං.
මිස්ටර් ලී!
හෙලෝ, ඔයා
මිස්ටර් වූව බලන්න මෙතන ඉන්න ඕන.
ඔව්.
ඔයා දවල්ට කන්න එළියට යනවද?
අපිත් ඒකට තමයි හිටියේ.
ඔයා කැමතිද අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න?
මම ඔබ හා එක්වීමට කැමතියි,
නමුත් අනෙක් අය
මා එනතුරු භෝජනාගාරයේ බලා සිටිති.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
එහෙනම් අපි වෙන වෙලාවක කන්න කෑමක් ගමු .
ඔව්, මම
ඔයාට හොඳ දෙයක් දෙන්නම්.
මම
ඒ වගේ දීමනා අමතක කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා මතක තියාගනී කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න!
ෂුවර්.
මොනතරම් ආධුනික වැරැද්දක්ද!
(මගේ ජුන්ග් වොන්)
(32 වන කථාංගය)
හේයි, මින් චියොල්.
මම එවපු ෆොටෝ එක බැලුවද?
ඔයා මට එවපු ෆොටෝ එකමද?
නෑ, එහෙම නෑ. මොකද උනේ?
කවුරුහරි ඡායාරූපය මාරු කළාද?
යමක් තිබේද?
හොඳයි...
ඒක රැකියාවට සම්බන්ධයි.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති...
නව ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසය සඳහා ලංසු තැබීම .
ඔව්, ඒක.
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම මුලින්ම මෙහෙට ආවම මානසික අවපීඩනයෙන් හිටියේ ,
නමුත් ඔයාවයි මිස්ටර් ලීවයි දැක්කම...
මගේ මනෝභාවය ඉහළ නැංවුවා.
ඒක අමුතුයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම සැහැල්ලු වෙන්න නැඹුරු වෙනවා...
මම ඔහුව දකින සෑම අවස්ථාවකම.
ඔයා කිව්වා එයා
සේවකයින් අතර ජනප්‍රියයි කියලා.
හරි, හැමෝම එයාට ආදරෙයි.
එකට දිවා ආහාරය ගන්න තිබුණා නම් හොඳයි .
ඉතින් අද යමක් සිදුවුණාද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ජැං
අද කාර්යාලයට ආවා.
සේඕ ආහ්ගේ මාමා?
ඔව්.
අද උදෑසන ඔහුට පාර්ක් පිල් හොං වෙතින් දුරකථන ඇමතුමක් ලැබුණි .
ඔයාගෙ උපන් තාත්තගෙන්ද?
එයා මොනවද කිව්වෙ?
ඔහු සහ කිම් මහත්මිය
අතර දියණියක් සිටින බව.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයව පිළිගැනීමටයි.
ඔහු ඇයි...
ඔහු ඒක මිසිස් කිම්ට කියන්න තිබුණේ නැද්ද ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔහු මිස්ටර් ජැංට කතා කළ කාරණය...
ඒකෙන් මට විශ්වාසයි
එයා තමයි ඊමේල් එක එව්වේ කියලා.
එයා මාව
එයාගේ රත්තරන් ටිකට් එක විදිහට හිතන්න ඇති.
ඉන්න, මේක ප්‍රධාන නිදන කාමරය වෙන්න ඇති .
දෙයියනේ!
රා හූන්, මම හිතුවේ
ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ ඇති කියලා.
ඒක තමයි...
- දෙයියනේ!
- ඔයා කවුද!
- ඔයා කවුද?
- මිස් ජුන්ග්, මම...
- මම...
- මොකද වෙන්නේ?
මක්ජැං මහත්මයා?
කරුණාකර මාව අතහරින්න.
මිස් ජුන්ග්, මේ මම.
මගේ ඔළුව කීප සැරයක්ම ගැහුවා.
මේ මම, ජුන් ආ. ජේ හීගේ යාළුවා.
- මොකක්ද?
- හේ ඩියුන්,
එයා ඔයාගෙ ලොක්කාද?
ඔව්.
ජුන් ආහ්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අනිත් දවසේ මෙච්චර බීලා හිටපු එක ගැන මට දුකයි .
යහපත්කම.
ආයුබෝවන්.
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඒක නාන කාමරය කියලා.
ඔයා මගෙන් අහන්න තිබුණා.
මම දන්නවා.
මට ඒ කාමරෙන් සද්දයක් එනවා ඇහුණා , ඉතින්...
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ජූන් ආහ්, ඔයා
ලන්ඩන් වල ඉන්න ඕන.
- ඔයා කවද්ද...
- මිස් ජුන්ග්!
ලන්ඩන්...
ඒ කබාය ලන්ඩනයෙන් වෙන්න ඇති.
ඒක ලස්සනයි.
කරුණාකර තේ ටිකක් බොන්න.
ඒක ඉඟුරු තේ.
ඔයා අනිත් දවසෙ ඒක රස වින්දා.
ඒක
රස වින්දේ ජුන්ග් හූ වෙන්න ඇති.
හියර් යූ ගෝ.
ස්තූතියි. මම ඒක රසවිඳින්නම්.
ඒක හරිම රස්නෙයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඒක රසයි.
(රසවත්ම ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස්)
මින් ජේ
ළඟ ඒ ශබ්දකෝෂය තිබුණේ ඇයි?
මට සැකයි ඇය ඒක හොරකම් කළා කියලා.
ඇය ඒ ගැන පරණ කාලේ වගේ කෙඳිරි ගෑවද ?
එයාට ඒක සුන් ජියොන්ග්ගෙන් ගන්න පුළුවන්ද ?
(කොරියානු ශබ්දකෝෂය)
දශක ගණනාවක් ගත වී ඇති බව මම දනිමි,
නමුත් දැන් මම මෙම ශබ්දකෝෂය ගන්නෙමි.
ඔයාට බැහැ.
මට ඒක ඕන. දෙන්න.
- ඔයාට බෑ.
- මට දෙන්න.
ඒක ගන්න! බූ-හූ.
මිස් ජුන්ග්!
කොහෙත්ම නැහැ. මට ඒක හොඳටම සැකයි.
මට විශ්වාසයි සුන් ජියොන්ග් ඒක භාර දුන්නේ
ඇගේ හදවතේ යහපත්කම නිසා කියලා.
මින් ජේට ඒක කොච්චර ඕන කළාද කියලා ඇය දන්නවා .
තවමත්.
සන් ජියොන්ග් ඒක මෙච්චර ලේසියෙන් භාර දෙන්නේ කොහොමද ?
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔව්, මින් සොක්.
ජුන්ග් හූ,
අත්තිවාරම් දිනයේදීවත් ඔබ කවදාවත් වැඩ අතපසු කරලා නැහැ .
නමුත් අද ඔබ කොහෙද?
මම අද උදේ පාන්දරින්ම මගේ කාර්යාලයට ගියා .
මට තේරෙනවා. ඒක ඔයා වගේමයි.
ඇයි?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා අනිත් දවසේ මින් ජේගේ
වෛද්‍යවරයාගේ හමුවීම ගැන.
ඔව්, මම කළා. කවදාද?
අද තමයි.
කුමක් ද?
- දෙයියනේ, පොලිසියට කතා කරන්න.
- පන්ක්.
- ඇති. කරුණාකරලා නවත්තන්න.
- පන්ක්. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද...
ඔයා ලන්ඩන් ඉඳන් ආවා කියලා අම්මටවත් කිව්වෙ නෑනේ .
මම මෙතනට ආවට පස්සේ මගේ අම්මව බලන්න යන්න හිටියේ .
ඒ වගේම මම ඔයාව මුණගැහුණා.
ඉතින් සම්ග්වාන්ග් විලා එකේ මිනිස්සු හිතන්නේ
ඔයා ජේ හීගේ යාළුවෙක් විතරයි කියලා.
ඒ වගේම එයාලා දන්නේ නැහැ
ඔයා ජුන්ග් වොන්ගේ පුතා කියලා, හරිද?
ඔව්.
හරි හරී.
යන්න.
ගිහින් අම්මට කියන්න. මම එයාගෙන් අහන්නම්.
- මම කරන්නම්.
- ඒ වගේම ඒ වගේ හිනාව නවත්තන්න.
- යන්න.
- හමුවෙමු.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
- ගිහින් එයාට ඇත්ත කියන්න!
- හරි.
ජුන් ආහ්, ඒ පන්ක්.
මේ
ජුන්ග් වොන්ගේ අසම්මත ආදරය විතරයි.
මගේ පුතා, ජේ හී තමයි හොඳම.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
අහෝ හිතවත.
ඔයා දැනටමත් රස්සාවෙන් අස් වෙලාද?
ඔව්.
මම අද නිවාඩුයි, නමුත් මම උදව් කරන්න ආවා.
එහෙනම් යන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට
අද ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න කියලා.
මම කරනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඒක හරි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඉන්න.
මොකක්ද? තව අතුරු කෑම ඕනද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔයා එක්ක ඩොක්ටර් ගාවට යන්න කැමතියි .
ඔයා දන්නවද
පත්වීම මොකක්ද කියලා?
මම කරනවා.
ඒ උන්මාද මානසික අවපීඩනය සඳහායි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම රෝහල්ගතව සිටි අවස්ථාවේ,
මට ඇහුණා ඔයා සහ ජේ හී කතා කරනවා.
ඒ වගේම ඔයාගේ අයියා මට කිව්වා
ඔයා අද ඩොක්ටර්ව හම්බෙනවා කියලා.
අනේ මන්දා.
නමුත් ඒකෙන් විශේෂ දෙයක් අදහස් වෙන්නේ නැහැ .
මගේ මතකයන් නැති වූ විට,
ඔයා මට උදව් කළේ මිත්‍රත්වයෙන්.
ඉතින් මටත් යාළුවෙක් විදිහට ඒ දේම කරන්න ඕන .
ඔයාට අසනීප නෑ කියලා විශ්වාසද?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඒක මට බය හිතෙනවා.
ඔබේ මතකයන් නැවතත් නැති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
මම ඒක ඔයාට දුන්නා.
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්, ඒක අමතක කරන්න.
ඉන්න. ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
මම ඒකට අකමැති ඇයි?
අපි යමු.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම හ්වාන්ග් නා රෝ.
වාඩි වෙන්න.
සේඕ ආ මගෙන් සහයෝගය ඉල්ලුවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට වංචාවක් සම්බන්ධ වාර්තාවක් තියෙනවා කියලා.
මම ඔයා ගැන ටිකක් හොයලා බලන්නම් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා ඇති
.
සේඕ ආ කියනවා...
ඔබට
නොවැළැක්විය හැකි තත්වයන් කිහිපයක් තිබුණා.
මම දිගු කාලයක් විදේශයක ජීවත් වුණා , ඉතින්...
සේඕ ආහ් මට ඒ ගැන දැනටමත් කියලා තියෙනවා.
ඔයා ඇයි සේඕ ආහ්ට උදව් කරන්නේ?
මට ඇය ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඔයා ආස සියෝ ආහ්ගේ සල්ලි වලට නේද ?
මම බැරෑරුම්.
ඔයා මාව බලාගත්තොත්,
ඔබ මාව විශ්වාස කරයි කියලා.
මම ඔබට මගේ සහයෝගය පෙන්වුවොත්,
ඔයා කොහොමද මට ඒකට ආපහු ගෙවන්නේ?
ඔබ මට කරන්න කියන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම් .
මම ඔයා වෙනුවෙන් පාර්ක් පිල් හොං නවත්තන්නම්.
ඔබ ඔබේ දිවා ආහාරය රස වින්දාද?
ඔව්, මම කළා.
මට ඔබ සමඟ මොහොතකට කතා කළ හැකිද?
ඔයාට බොරු කිව්වට මට සමාවෙන්න.
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
මට වැරදුනා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඉතින් ඔයා ලී ඩොං චුන් නෙවෙයි.
නැත.
එහෙනම් මගේ යාළුවාගෙන් ගත්ත ෆොටෝ එක මාරු කරගත්තද ...
ඒක මාරු කළේ ඔයාද?
ඒත් මම ඒකෙන් නරක දෙයක් හිතලා කළේ නැහැ
. ඒක...
ඔයා බොරු නමකින් මට ලං උනාට පස්සේ ...
මට එවපු ඡායාරූපය මාරු කළා ,
ඔයා කොහොමද කියන්නේ
ඔයා නරක දෙයක් හිතලා කළේ නෑ කියලා?
මට කණගාටුයි.
සමහරවිට මම නරක දෙයක් අදහස් කළා වෙන්න ඇති.
මම ඒක කළා විතරයි...
මොකද මට මගේ දුව සියෝ යොන් ළඟින්ම ඉන්න ඕන වුණා .
මම නරක කෙනෙක්.
මම
සියෝ යොන්ටයි එයාගේ අම්මටයි පව්කාරයෙක්.
ඒ වගේම මම තරුණ කාලේ ගොඩක් නරක දේවල් කළා .
මම මිනිස්සුන්ට රිද්දනවා වගේ නෙවෙයි,
නමුත් මම කිහිප වතාවක්ම වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් සිරගත වුණා .
නමුත් මම දිවුරනවා මම ඔයා ළඟට ආවේ නැහැ කියලා...
නරක චේතනාවෙන්, වූ මහතා.
ඔයා හ්වං නා රෝව දන්නවා නේද?
අපි දෙන්නා එකම හිරගෙදර හිටියා.
එහෙනම් ඔයා දන්නවා ඇති නා රෝ
චේ වූන් ළඟට ආවේ බොරු මවාපෑමක් යටතේ කියලා.
ඇත්තටම, ඒ නිසා තමයි මම
සියෝ යොන් වටේ කැරකෙන්න උත්සාහ කළේ.
මට බය හිතුනා ඒ ජරාව
එයාට නරකක් කරයි කියලා.
ඒ මෝඩයා...
චේ වූන්ට ගොඩක් නරක දේවල් කරලා තියෙනවා .
ඔහු තවමත් ඒක කරනවා.
ඔහු ඇයව කෙළවරට තල්ලු කරනවා.
සියල්ලට පසු, ඔබ
මුළු දෙයටම දොස් පැවරිය යුතුයි.
මම දකින විදියට,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා
චේ වූන් වටේ කැරකෙන්නේ එයාගේම යහපතට කියලා.
ඔයා පින්තූර
LX අධ්‍යක්ෂවරුන්ට යැව්වා...
සහ අධ්‍යක්ෂ ජැංට කතා කළා.
ඔයා චේ වූන්ව පාවිච්චි කරලා රවට්ටන්න හැදුවා නේද ?
මම එහෙම කළාද?
මම ඒ කිසිවක් කළේ නැහැ.
- ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
එහෙනම් ඒ හ්වාං නා රෝ ද?
හ්වාං නා රෝ, ඒ මෝඩයා...
(මුං)
හෙලෝ, චේ වූන්.
ඔයා මට කිව්වා මම මෙහෙට ආපු ගමන් ඔයාට කතා කරන්න කියලා
. මම හොඳ නැද්ද?
හොඳයි.
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
ඔව්. ඔයා නිසා මට දැන් සනීපයි .
නමුත් යමක් නිවැරදිව ඇසෙන්නේ නැත.
කුමක් ද?
මොකක්දෝ අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මොකක්ද අපහසුව?
- ඔයා වැඩ කරනවද?
- ඔව්.
එහෙනම් ඔයාට මිස්ටර් ලීගෙ කෝපි බොන්න ලැබෙයි .
මිස්ටර් ලීගේ කෝපි එක?
මම දැන් ඒක බොනවා.
මටත් එයාගේ කෝපි එක හදලා බලන්න ඕන.
එයාට කියන්න මම ඉක්මනින්ම එයාගේ කෝපි බොන්න එනවා කියලා .
හරි හරී.
මම මිස්ටර් ලීට කියන්නම්.
ඔයා එයාගේ කෝපි බොන්න එන බව.
හරි, කෝලා. සුභ දවසක්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමකට හේතුව කුමක්ද ?
මට ලේකම්තුමාගේ කාර්යාලයේදී යමක් ඇසුණා .
මට ආරංචි වුනා ඔවුන් මිස් කිම්ගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුර ගැන සාකච්ඡා කරනවා කියලා .
ඇයි? මිසිස් කිම් කිසියම් වැරැද්දක් කළාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක සදාචාරාත්මක ප්‍රශ්නයක් ගැන.
ඒ වගේ දෙයක්.
සදාචාරාත්මක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයා හැමදේම දන්නවා,
මම යන්න ඕනේ.
ඒක ලැජ්ජා නැති වැඩක්, මම දන්නවා,
නමුත් මම ප්‍රාර්ථනාවක් ඉල්ලුවොත්,
සේඕ යොන් මම ලී ඩොං චුන් කියලා හිතාගෙන ඉන්න එක තමයි වෙන්නේ .
ඔයාට ඕන මම චේ වූන්ට බොරු කියනවටද?
ඒක ඉල්ලීමක් නෙවෙයි.
ඒකයි මම ඒකට ප්‍රාර්ථනාවක් කිව්වේ.
කවදා වෙනකම්ද?
මට
ඇය වෙනුවෙන් හොඳ පියෙකු වැනි දෙයක් කිරීමට හැකි වන තුරු.
ඉතින් ඒක කවදා වෙයිද?
ඉතා ඉක්මනින්, සමහරවිට?
ඒ වෙනුවට, මම ඔබේ වෙබ් අඩවියෙන් ඉවත් වෙනවා.
නැත.
එහෙම කරන්න එපා.
- මොකක්ද?
- යන්න එපා.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට, මට ඔබව දැකිය හැකි මගේ අඩවියේ රැඳී සිටින්න .
සීමාවන් තුළ රැඳී සිටින්න
...
මට ඔයාව ඇස් දෙක වගේ බලාගන්න පුළුවන්.
ඔබ කුමක් කළත්,
පළමුව මා සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඕන කියලා...
චේ වූන් වෙනුවෙන් හොඳ පියෙකු වැනි දෙයක් කිරීමට .
ඔව්.
චේ වූන් මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කෙනා මම .
ඉතින් මම කියන විදියට ඔයා කරනවා නම් මම කැමතියි.
ඔබ අතුරුදහන් වුවහොත්,
ඇය කෝපි බොන්න කැමති මිනිසාගේ කාරණය ,
ඉතා හොඳින් මහන මිනිසා වන
ලී ඩොං චුන්, පාර්ක් පිල් හොං ය.
මම චේ වූන්ට කියන්නම්.
ඇය උපන් පියා ඔහුගේ අනන්‍යතාවය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ බව ඇයට ඇසුනේ නම් ...
ඇය වටා රැඳී සිටිමින්
ධනයක් උපයා ගැනීමට...
ඒක ධනය උපයා ගැනීමට නොවේ.
කොහොමහරි, එයාට කොහොම හැඟෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
එයාට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
ඔයා ඒක කරනවද?
ඒක තර්ජනයක්ද?
මම ඔයාට තර්ජනය කරන්නේ මොකටද?
ඔයා එයාගේ තාත්තා.
ඔයා ඒක කරනවද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
හේයි, මිස්ටර් යූ.
හරි, මම එන්නම්.
අපි ගිහින්
හවස වැඩ මුරය පටන් ගමු.
ඔයා යන්න. මම කෝපි එක හදලා ඉවර කරන්නම්.
මේක තමයි එයාලගේ හොඳම බීම.
ඒක ඉවර කරලා ඉක්මනට එන්න.
ඔයා වෙන කොහෙවත් යන්නේ නෑ නේද?
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
මොකක්ද? එයා මාව විශ්වාස කරයිද?
ඔහු මාව විශ්වාස නොකළ යුතුයි.
එයා හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලා.
එයා සියෝ යොන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන නිසා මම හොඳයි ,
ඔහු හුරතල් ලෙස රඟපානවා.
කොහොම වුණත් එයා හොඳ ළමයෙක්.
එයාට ඒක මින් ජේගෙන් ලැබෙනවද?
මේක හොඳයි. මම මේ කැෆේ එකට ආදරෙයි.
ඔය දෙන්නම අන්තිමට ආවා.
සමාවෙන්න?
මම ඇයට නිතරම කිව්වා එයාගේ මහත්තයාව එක්කගෙන ආවොත් හොඳයි කියලා .
ඩොක්ටර්, මම කලින් කිව්වා.
අපි දික්කසාද වෙලා.
දික්කසාද වුණා කියලා ඒක ඉවර වෙන්නේ නැහැ .
වෙන්වීමෙන් පසු ඔබේ හැඟීම් නිරාකරණය කරගන්නා ආකාරය ඉතා වැදගත් වේ.
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ මිස් ජුන්ග්
සනීප වෙනවා කියලා,
නමුත් මෑතකදී...
ඒක නරක අතට හැරෙනවාද?
මේ අතරේ මොනවා හරි උනාද ?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මාව දන්නේ නැද්ද?
මාව මතක නැද්ද?
ඔයා ඔයාගෙ මතකය තනියම නැති කරගෙන
මාව බය කළා.
"මම නිසාද?"
"මම එයාව දාලා ගිය නිසාද මෙහෙම වුණේ
?"
මම හිතන්නේ...
මිස් ජුන්ග්ගේ හැඟීම්වලට මූලික හේතුව ...
තාමත් ඔයාද සර්.
මොකක්ද? මම?
ඒ එයා නෙවෙයි ඩොක්ටර්.
මම දැන් එයා ගැන හිතන්නේ නෑ.
එයා මෙතන ඉන්නේ යාළුවෙක් විදියට විතරයි.
මිත්‍රත්වයෙන්.
ඔයාට එන්න තිබුණේ නැහැ.
මම යෝජනාවක් කරන්න කැමතියි.
ඇයි ඔයාලා යුවළක් විදියට උපදේශනයකට යන්නේ නැත්තේ ?
ඉතින්, ඔබ යුවල උපදේශනයට සූදානම්ද
?
මට විශ්වාස නෑ.
මම හරිම කාර්යබහුල කෙනෙක්.
දැන් අපි වෙන් වෙලා ඉන්න නිසා,
අපිට එකට ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි විවාහ වූ විට පවා,
ඔබේ පවුලේ සිදුවීම් හැර,
අපි කවදාවත් එකට කාලය ගත කළේ නැහැ,
ඉතින් දැන් අපි ඇයි එකට ඉන්නේ?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට පෙනෙන විදිහට,
ඔබේ...
මා ගැන ඇති කෝපය සහ අමනාපය
තමයි ඔයාව අසනීප කළේ.
ඔයා තාමත් මගේ හිතට වෛර කරනවා.
එය ඇත්ත.
මම කිසිවක් නොකරන විට පවා,
ඔබ මාව කලබල කළ ආකාරය ගැන මම සිතුවහොත්,
මට මාවම වෙව්ලනවා වගේ.
මේක තමයි අපේ අම්මලා කතා කරපු තරහා රෝගය .
සත්‍යය නම්,
කෝපයේ රෝගය නිසැකවම සුව කිරීමට එක් ක්‍රමයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔව්.
මාව මෙහෙම කරපු මෝඩයාව හොයාගන්න තමයි ...
ඔහුට හොඳටම ගැහුවා.
ඒක මට හොඳක් දැනෙනු ඇත.
කුමක් ද?
මම ඔයා නම් එයාට ගැහුවා,
එයාව හැමතැනම ඇනලා දාන්න,
ඔහුව දෂ්ට කරන්න,
එයාගේ කොණ්ඩෙන් අල්ලලා...
ඉන්න, ජුන්ග් හූ.
මම ඔයාට එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අවංකවම. ජුන්ග් හූ. ජුන්ග් හූ.
අනේ මන්දා.
ඌ හරිම බය හිතෙන පූසෙක්.
මගේ කිහිලි හිරවෙන්න ළඟයි.
ඒකෙ තේරුමක් තියෙනවද...
ඔයාගෙ පෞද්ගලික ජීවිතේ කොහොමද ගත කරන්නෙ කියලා අපිට කෝල් එනවා ?
මෙවැනි කටකතා දිගටම පැවතුනහොත්,
ඔබව දිගටම තබා ගන්නවාද නැද්ද යන්න පිළිබඳව ඡන්දය දීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
කිම් මහත්මිය, සභාපතිනිය මෙහි පැමිණ සිටිනවා.
මට ආරංචි වුණා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම ගැන.
ඔයා අසනීපෙන්ද හිටියේ?
මට නිදහසට කරුණක් අවශ්‍ය විය.
මම රැස්වීමට සහභාගි වී
එවැනි අපහාසයක් දැකගත යුත්තේ ඇයි?
බලන්න ඔයා වැටිලා තියෙන අවුල.
මුලින්ම, බිට් චේ වූන්ව වෙඩි තියන්න.
ඇය ඔබේ උපන් දියණිය බව ආරංචි වුවහොත් ,
ඒකෙන් ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් වෙයි.
ඔයා ඒක කියන්නද මෙහෙට ආවේ?
එන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි, මිස්ටර් හ්වාන්ග්?
මම ඔහුට කතා කළා.
මම ඔහුව
මගේ පුද්ගලික සහායකයා ලෙස පත් කළා.
සභාපතිනිය.
හ්වාන්ග් මහතා.
මම මෙතන ඉන්නකොට, ඔයා මට උදව් කරන්න.
මම නැති වෙලාවට,
ඔයාට අධ්‍යක්ෂක ජැංට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මම කරන්නම්.
හ්වාන්ග් මහතා.
සමාවෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
සභාපතිනිය.
මම පැහැදිලිවම හ්වාන්ග් මහතා සහායකයෙකු ලෙස පත් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා .
ඒ
ඔයාට එයාව අවශ්‍ය නැති නිසා.
නමුත් මට ඔහුගේ උදව් අවශ්‍යයි.
විරුද්ධ වෙන්න එපා.
සේඕ ආ.
ඔයා කොහොමද
ඇයව මේ විදියට හසුරුවන්නේ?
මොකද ඔයා අනුමත කළේ නෑ.
මොකද මම විශ්වාස කළා
ඒක සුදුසු නැහැ කියලා.
ඒක නෙවෙයි.
ඔයා නා රෝට කැමති නැති නිසා යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා .
ඔව්, ඒක හරි. මම එයාට කැමති නෑ.
මට ඔහු ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔයා මේ වගේ හ්වාන්ග් මහත්තයට ඕනෑවට වඩා ලං වෙනවා ...
අම්මේ!
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම?
ඔයා මට එච්චර උනන්දුවක් දැක්වූයේ නැහැ.
ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ බිට් චේ වූන් ගැන විතරයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම
මම කරන දේට ඇඟිලි ගහන්නේ?
ඔයා...
සහ හ්වෑන්ග් මහතා
සමීප සම්බන්ධතාවයකද?
අපි තව තවත් ළං වෙමින් සිටිමු.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ජේ හී මාව දාලා ගියා
, ඔයාත් මගේ පැත්තේ නෑ.
මගේ ළඟ කවුරුත් නෑ.
මට අඩුම තරමේ හ්වාන්ග් නා රෝවත් අවශ්‍යයි!
නා රෝ ළඟ තියාගෙන...
ඔබටත්
දැනට ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ස්පාඤ්ඤ ව්‍යාපෘතියේ සාර්ථකත්වය හේතුවෙන් ,
මාමා හරිම ආදරෙයි...
මේ මොහොතේ ඔහු ගැන.
කුමක් ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ජැං?
අධ්‍යක්ෂ හොං ද එසේමය.
ඔබ දැනටමත් ඔහුව
අධ්‍යක්ෂවරුන්ට හඳුන්වා දී තිබේද?
මම ඔහුව පත් කරන්නම්...
පුද්ගලික සහායකයෙකු ලෙස.
මම දන්නවා මට බිට් චේ වූන් ළඟටවත් එන්න බෑ කියලා ,
නමුත් ඔබ මා ගැන
ටිකක් හෝ සැලකිලිමත් නම්,
ඔබ අනුමත කරනු ඇත.
සේඕ ආ!
කිම් මහත්මිය අකමැති වේවි,
නමුත් ඇයට කුමක් කළ හැකිද?
මම දැන්
සභාපතිනියගේ පවුලේ කෙනෙක්.
ඒක කොහොමද ගියේ?
රෝ,
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
එය තීරණය කර තිබේද?
නිල නිවේදනය
හෙට නිකුත් කෙරේ,
ඒ නිසා අනිත් සේවකයින්ට කියන්න එපා .
හොඳින් කරන්න...
මේක
මගේ මූණ ඉස්සරහ පුපුරන්නේ නැති වෙන්න.
සුභ පැතුම්.
පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක්.
මම?
මගේ පළමු පූර්ණ කාලීන රැකියාව.
පූර්ණ කාලීන රැකියාවක්!
පූර්ණ කාලීන රැකියාවක්.
(බියුන් මි ජා)
(මව සුන් ජියොන්ග්)
හේයි, නා රෝ.
ඔයා කාර්යබහුලද අම්මේ?
නැහැ, මම නැහැ.
මේ මොකක් ගැනද?
මාව පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක් කළා.
ඇත්තටම?
ඔයා එතන හොඳ වැඩක් කරන්න ඇති .
පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් ලබා ගැනීම පහසු නැත.
හරි.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි, නා රෝ.
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි අම්මේ.
මට දැන් ආරංචිය ඇහුණා,
ඒ වගේම මම මුලින්ම
හිතුවේ ඔයාව.
එසේ ද?
නා රෝ, මා ගැන සිතුවාට ස්තූතියි .
රෝ, මට විශ්වාසයි...
මෙය ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත දෙයෙහි ආරම්භය පමණි .
ඔබේ කරුණාවට ඔබට විපාක ලැබුණා.
රෝ,
ඔයා නියමයි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි. ඇත්තටම සතුටුයි.
ස්තූතියි අම්මේ.
හරි, මම ඔයාව බලන්නම්.
හයියෙන්. හයියෙන්!
ඔයා ගායකයෙක් කියලා කිව්වා නේද?
ඒක හරි.
ඔයාගේ උගුර හොඳටම නරකයි.
ඒකට සෑහෙන කාලයක් ප්‍රතිකාර කරන්න වෙයි .
මම දකියි.
මට ආයෙත් හරියට ගායනා කරන්න පුළුවන් වෙයිද ?
මට විශ්වාස නෑ.
ඇත්තටම ඒක හොඳ නෑ.
සුභ පැතුම්, ආචාර්ය කන්ග්.
ඒයි මේ.
ඉතින් හ්වක් සේගේ උගුර පිළිබඳ තීන්දුව කුමක්ද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හොඳම තත්ත්වයේ නැහැ,
නමුත් අපි එයට ප්‍රතිකාර කරන තුරු නිශ්චිතවම දැන ගන්නේ නැහැ .
එහෙනම් හොඳට වැඩේ කරන්න.
හ්වක් සේ, ඔහු සහ මම
වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගියේ එකට.
ආහ්, ඇත්තටමද? හෙලෝ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
මෑන් ජියොන්ග්ගේ පෙම්වතා කියලා.
හරි.
ඒත් ඔයා තරුණයි වගේ පේනවා.
මම ඇයට වඩා අවුරුදු හයක් බාලයි.
ඒකයි ඔයා
එයාව ආපහු යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න ඕන.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඔහු
සංගීත ක්ෂේත්‍රයේ අනාගත තරුවක්.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබේ පර්යේෂණ පත්‍රිකාව කොහොමද
?
හරි, මම හිතන්නේ.
ඔයාට ඩොක්ටර් හොංගේ නඩු අධ්‍යයනය හම්බුනේ නැද්ද ...
මෑත කාලීන සමුළුවෙන්,
සුවිශේෂී පැත්තට යන්න?
මම දන්නවා. මමත් ඒ වගේම කුතුහලයෙන් හිටියා.
- ඒක මට පළවෙනි වතාව.
- හරියටම.
මටත්.
ජියොන්ග්, ස්තූතියි...
මට හමුවීමක් වෙන්කරවා ගැනීම සඳහා.
දැන් ඔබ කළ යුත්තේ
දියුණු වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම පමණයි...
සියලුම ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමෙන්.
ඔයාට විශ්වාසද
මාව හඳුන්වා දෙන්න ඕනේ කියලා...
ඔයාගේ පෙම්වතා විදිහට?
එහෙනම් මම ඔයාව මගේ පෙම්වතිය විදිහට හඳුන්වා දෙන්නද ?
නමුත් තවමත්...
ඇත්තටම?
මම ඔයාට වඩා අවුරුදු හයක් වැඩිමල් නිසා ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද ?
ඒ ඔයා ලස්සනම කෙනා නිසා වෙන්න ඇති .
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ආදරණීය, බලන්න.
මම මේක බැලුවා, පේනවා නේද?
මෙතන.
ට්‍රොට් සංගීත ගායන තරඟයක්
ළඟදීම පැවැත්වෙනු ඇත.
තරඟය ජයග්‍රහණය කිරීම...
රූපවාහිනියට යන්න අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒකට උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
මම මේ ගිම්හානයේදී කළා,
නමුත් ඉවත් කරන ලදී.
ඒ ඔයාගේ කටහඬ
හොඳ තත්ත්වයේ නොතිබුණු නිසා.
රෝහල් ප්‍රතිකාර සහ පුහුණුවීම්
ඔබට එහි යාමට උපකාරී වනු ඇත.
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඉතින් අපි ඒකට උත්සාහයක් දෙමු.
ඔබ ඔබටම අභියෝග කළ යුතුයි.
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ ජීවත් වෙනවා දකින්න මට හීනයක් .
- ජියොන්ග්.
- ඔව්?
- මට මේ මොහොතේ අවශ්‍ය දේ...
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
- හේයි.
- ඔව්?
ඔයා මිස්ටර් ලීව දැක්කද?
ඔව්, එයාට සනීප නෑ,
ඒ නිසා එයා ගෙදර ගියා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මට කියන්න එපා
එයා ඇත්තටම ඒකට දුවලා ගියා කියලා.
සමහරවිට මම එයාට මාත් එක්ක එන්න කියලා කියන්න තිබුණා .
හායි, පැටියෝ. ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
හෙලෝ, මම අද තමයි මෙහෙට ආවේ.
මම දකියි.
මේ ගෙදර ටික කාලෙක ඉඳන් හිස්ව තිබුණා . ඔයා මෙහෙට ආවා.
ඒත් ඔයා
මෙතන මොකද කරන්නේ? සීතලයි.
දොර අගුල ක්‍රියා විරහිතයි.
මගේ තාත්තා ඉක්මනින්ම එයි.
මම දකියි.
එහෙනම් ඔයාගෙ තාත්ත එනකම් ඉන්න ඕනද ...
මගේ තැන?
මෙතන සීතලයි.
කමක් නෑ මැඩම්.
මට මේක හරි නෑ.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
එහෙනම් කරුණාකර මට මොහොතකට සමාවෙන්න.
ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
ඔතන ඉඳගන්න.
උණු කොකෝවා ටිකක් ඕනද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හරිම ආචාරශීලීයි.
(මින් ජේ, විනෝද වෙන්න!)
ඔයාගේ නම මින් ජේ ද?
ඔව්. ඒ ජුන්ග් මින් ජේ.
මට තේරෙනවා. මම සොන් බා වයි.
බා වයි? දෙයියනේ.
ඒක නම් සුපිරි බලගතු නමක් වගේ .
මට මේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය හොඳයි.
"මින් ජේ, විනෝද වෙන්න."
මගේ තාත්තා මට නිතරම කියන්නේ විනෝද වෙන්න කියලා.
ඔහු කියනවා මම මගේ ජීවිතේ සතුටින් ගත කරන්න ඕනේ කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයාගෙ තාත්තත් හොඳට කතා කරනවා.
මෙතන.
ටිකක් ගන්න.
රස්නෙයි, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
- ස්තූතියි මැඩම්.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා එයට කැමති ද?
ගිහින් ඒක බොන්න.
ජුන් ආහ්, මට ඇහුණා ඔයා මගේ අම්මව හම්බුනා කියලා.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
සමහර විට මම ... ඉවර වෙයි.
මගේ අම්මා ඇරෙන්න මම දන්න හැමෝටම මුහුණ දෙන්න වෙනවා .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ අම්මා කියනවා ඔයා පිරිසිදු වෙන්න ඕනේ කියලා.
පිරිසිදු වෙන්නද?
පිරිසිදු වෙලා එන්න...
ගිහින් පිරිසිදු වෙලා එන්න.
ඔයාගෙ අම්මවත් හම්බුනොත්,
ඇය ඉතා කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
හරි. බායි.
මගේ හිස පිටුපස ඇස් තියෙනවා ,
ඉතින් මම දන්නවා ඔයා
මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා, හේ ඩියුන්.
මම සුපිරියි වගේද පේන්නේ?
මක්ජැං මහතා අවශ්‍යද?
නැත්නම් ජේම්ස් වගේ ණයහිමියන් ඔහුව ලුහුබඳිනවාද ?
මේ සමාගම වැටෙයිද?
ඒකද
එයාට කලින් මට ගෙවන්න බැරි වුණේ?
කෙළ ගහන්න.
කුමක් ද?
ඔයා හිතන දේවල් ගැන.
මම දැන් මොනවද හිතන්නේ?
"ඔයා හරිම අපූරුයි මිස්ටර් ජැං."
සමහරවිට ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඔයා ලැජ්ජාශීලීයි.
මම ටික වේලාවකට එළියේ ඉන්නම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මාවම භාර දෙන්න.
කුමක් සඳහා ද?
මට ආපහු එන්න බැරි උනොත්,
මම හොඳ තැනකට ගියා කියලා හිතන්න .
කුමක් ද?
ඇය පුදුමයට පත් වූ විට ඇය හරිම හුරතල්.
ඇය හාවෙක් වගේ.
හරි. මම එයාව බලන්න ගෙදර ගියොත්,
එයාට මාව හිර කරන්න හිතෙයි.
ඇයව ඇගේ කාර්යාලයේදී දැකීම වඩා හොඳය .
මේක හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
ඔහ්, ඉන්න. සර්, ඔයා එයා නේද?
ඔයා ජේ හීට වැඩ කරනවා.
ඩාන්, මේ ආයෙත් එයා.
ඒ ඔයා නේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ අන්වර්ථ නාමය
ජිරි කන්දේ කොටියා කියලා.
මාව මතක නැද්ද?
මම දන්නවා. හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කලින් මාව දන්නේ නෑ වගේ හිටියා,
ඒත් දැන් මාව මතක් වෙනවා.
මම කවද්ද ඒක කළේ?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒ වෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ දුව මෙහෙ වැඩ කරනවා.
ඔයාගේ දුව මෙහෙ වැඩ කරනවා.
මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
මගේ නංගිත් මෙහෙ වැඩ කරනවා.
- ඔයාගේ නංගිද?
- ඔව්.
ඔයා මේ ඇඳුමට හරිම ලස්සනයි.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
සර්, අපි වෙන කොහෙ හරි යමු.
අහෝ හිතවත.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට මෙතන කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මගේ අම්මව දන්නවද?
සන්සුන්ව ඉන්න, ජුන්ග් වොන්.
හරි එහෙනම්.
ඉන්න සර්.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
නමුත් මට ඇත්තටම නරකක් දැනුණා.
"මම හෙට කියන්නම්."
මම මාස හයක් ඒ විදියට ගත කළා.
ඒත් මම කීප සැරයක්ම ඔයාව බලන්න ආවා .
නමුත් මම එන හැම වතාවෙම
ඔයා ඔෆිස් එකේ හිටියේ නෑ.
මට කණගාටුයි.
අම්මේ, ඔයා අඬනවද? ඇයි...
අඬන්න එපා අම්මේ. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒ උස මිනිහා ජුන්ග් වොන්ගේ සුළු පුතාද?
- ජූන් ආ.
- ඔව්.
ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නෑ කියලද?
මම දන්නවා ඔයා කොරියාවේ මාස හයක් ඉන්නවා කියලා .
ඔයා කරන්න?
ඔයා මට කතා කරනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
නමුත් ඔයා කතා කළේ සියෝ ආහ්ට විතරයි.
මම ඇත්තටම කලකිරුණා.
අම්මේ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයාට මං ළඟදි සැනසීමක් දැනුනනම්,
ඔයා එහෙම වෙන්නෙ නෑ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයාගේ සාප්පු සංකීර්ණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හොඳින් වෙනවද?
ඔයා මගේ සාප්පු සංකීර්ණය ගැනවත් දන්නවද ?
ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ මෙහෙ වැඩ කරන්නවත් සමාගමක් පවත්වාගෙන යන්නවත් කැමති නෑ කියලා ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට
හොඳ ව්‍යාපාර හැකියාවක් තියෙනවා.
මම ඔයා ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්නේ.
මට බාහිර රැස්වීමකට
සහභාගි වෙන්න තියෙනවා, ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
ඉක්මන් කරලා යන්න එහෙනම්.
ජුන් ආහ්, ඔයාට වෙලාවක් තියෙනකොට,
ඕන වෙලාවක ගෙදර එන්න. හරිද?
- ඔයාට ඕන වෙලාවට.
- හරි.
- බායි.
- හරි. බායි.
ප්රවේසම් වන්න.
බායි.
අනේ දෙවියනේ.
මට ඇය ළඟින් ඉන්න බැරි හේතුව මේකයි .
ඇය සියල්ල දන්නවා.
අනේ මන්දා, ඇය භයානකයි.
සේඕ ආ බයයි. අම්මත් බයයි.
මට මගේ පවුල ගැන බයයි.
ජුන්ග් වොන්, මම ඔයාව ඔයාගේ සමාගම ඉස්සරහ තියෙන කැෆේ එකේදී
පැයකින් හමුවෙන්නම්.
මට බලාගන්න දෙයක් තිබුණා,
ඒ නිසා මට ඔයාට කලින් කතා කරන්න බැරි වුණා.
ඇයට බාහිර හමුවීමක් තියෙනවා,
නමුත් ඇය යන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඇයි?
ඉතින් එයාට මොකක්ද තියෙන ප්‍රශ්නේ?
මම හිතුවේ එයා
ඉදිකිරීම් සේවකයෙක් කියලා,
නමුත් දැන් ඔහු එහෙම කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයත් මම වගේම එයාගේ අනන්‍යතාවය හංගනවා .
නැත.
ඔහු හිස්වැස්මක් පැළඳ සිටියදී එය නිවැරදි බව පෙනුනි .
හෙලෝ, සභාපතිනි ලී.
- එළියේ ඉන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
අධ්‍යක්ෂවරුන්ට ඊමේල් එක යැව්වේ ඔයා නේද?
ඔයා කොහොමද
මට ඒ වගේ ආපහු එන්න තරම් නිර්භීත?
සභාපතිනි ලී, මම ජුන්ග් වොන්ට
සැමවිටම සුභ පතනවා.
මම ඇයි එහෙම මගේම ගෝලයක් ගන්නේ ?
මට විශ්වාසයි ඒ වෙන කෙනෙක් කියලා.
කුමක් ද?
මම දැන් වැඩ කරමින් සිටින ව්‍යාපාර සැලසුම් කිහිපයක් තිබේ .
( විදේශ ආයෝජන ව්‍යාපාර සැලැස්ම )
මම කෙටි විස්තරයක් දෙන්නම්.
පාර්ක් පිල් හොං, ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ
දුව ඔයාට කෑම ටිකට් එකක් කියලාද?
මම ඇයව මගේ මිණිබිරිය ලෙස පිළිගන්නේ නැහැ .
ඒ වගේම ඔයා එයාගේ උපන් තාත්තා කියලා කියාගෙන එනවා ,
මගේ සල්ලි ගන්නද හදන්නේ?
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
එන්න සභාපතිතුමිය.
මේ වගේ වෙන්න එපා.
සියෝ යොන් ඔබේම ලේ නම්, ඔබ ඇයව පිළිගන්නේ නැද්ද ?
ඇය තරුණ වියේදී ඔබ ඇයට ආදරය කළා.
මොකක්ද? ඔයාට පුළුවන් කියලා එහෙම කතා කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත වෙන්නේ ?
සභාපතිතුමිය,
ඔබට මතකදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයා සියෝ යොන් මැරිලා කියලා රඟපානවා කිව්වම ,
ඔයා මට වන්දි ගෙවලා
, කට වහගෙන ඉන්න කිව්වා.
මම ප්‍රමාද වී මගේ මාර්ග වෙනස් කළ පසු,
මම සියෝ යොන්ව ආපහු ගෙන්වා ගන්න හැමතැනම සන් ජියොන්ග්ව හෙව්වා .
ඔයා ඇයව හංගලා තිබ්බා කියලා දන්නේ නැතුව.
ඒ කතාව පරණයි.
ජුන්ග් වොන් සහ සියෝ යොන්
ඒ ගැන සියල්ල දනිති.
මගේ ජුන්ග් වොන් සහ සියෝ යොන්
සත්‍යය දැනගෙන...
මුළු ලෝකයම ඒ ගැන දැන ගැනීමට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය .
තාක්ෂණය ගොඩක් දියුණු වෙලා,
සහ පැරණි කැසට් පටිගත කිරීම් පවා...
පහසුවෙන් ඩිජිටල් ගොනුවකට මාරු කළ හැකිය .
ඒ
ඔයායි මමයි කරපු සංවාදය...
ඒ සිදුවීම ගැන.
කුමක් ද?
ඒ තරම් භයානක දෙයක් කළාට පස්සේ,
ඔයා හිතුවද
ඒක කාපට් එක යට අතුගාන්න පුළුවන් කියලා?
මගේ සියෝ යොන්ව
ඔබේ මිනිබිරිය ලෙස පිළිගන්න.
මගේ සමාගමේත් ආයෝජනය කරන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක විසි කරයි කියලා.
ඉතින්...
මම තවත් පිටපත් ගෙනාවා.
කුමක් ද?
බිට් චේ වූන්ගේ උපන් පියා
සභාපතිනිය සමඟද?
ඔහු එය කළමනාකරණය කළේ කෙසේද?
එයා නියම කෙනෙක්.
ඒක අපිට දේවල් පහසු කළා.
ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් පැමිණියේය.
අපි ඒක අපේ වාසියට යොදා ගත යුතුයි .
මාව විශ්වාස කරන්න.
කැෆේ ඉයොම් වෙත යන්න.
මිස් කිම් ඔයාගෙ උපන් තාත්තා එක්ක ඉන්නෙ.
සියෝ යෙොන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔබ මුණගැසුණු පුද්ගලයා.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු දැන් ගියා.
හරි හරී.
සියෝ යෙයොන්.
පාක් පිල් හොං.
ඔයා එයාව මුණගැහුනා නේද?
සියෝ යෙයොන්.
පාර්ක් පිල් හොං පවා ඇය වටා කැරකෙමින් සිටියේය.
මිස් කිම් දෙන්නම...
අම්මට මම නිසා අමාරුයි .
මම ඇත්තටම සිටිය යුතු ස්ථානය කොහෙද ?
මටත් එයාව මුණගැහෙන්න ඕන.
මට එයාව බලන්න දෙන්න.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැතුව ඉන්න එක මට හොඳයි.
කරුණාකරලා, සියෝ යෙොන්.
ඔහුව හමුවෙන්න එපා.
මම ඔයාට රිද්දුවා...
ඒ වගේම මම දන්නවා
ඔයා කවදාවත් ඒකෙන් සුව වෙන්නේ නැහැ කියලා.
දැන් පාර්ක් පිල් හොං ආපහු ඇවිත්,
සහ සේඕ ආ
මට ඇහුම්කන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මට හරිම අමාරුයි.
මොකද සේඕ ආ...
නා රෝට ළං වෙනවාද?
සේඕ ආ...
අවසානයේ ඔහුව
ඇගේ පුද්ගලික සහකාර ලෙස පත් කර ගත්තා.
ඇය සභාපතිනිය ලවා
ඔහුව පත් කරවා ගත්තාය.
සේඕ ආ...
පහළට යනවා...
මම ඇගේ වයසේදී ගිය මාර්ගයම.
මට හරිම භයානකයි.
ඇයට ඇත්තටම
නා රෝ ගැන හැඟීම් තියෙනවද,
නැත්නම් ඇය ඒ ගැන නොතකා බැන වදිනවාද?
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
අම්මා.
ඔව්?
මම සම්ග්වාන්ග් විලාවට ආපහු ගියොත් මොකද වෙන්නේ ?
කුමක් ද?
ඊයේ වෙච්ච දේ නිසාද ඔයා එහෙම කියන්නේ ?
ඇයි ඔයාත් මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට එක පාරක් මගේ පැත්ත ගන්න බැරිද?
තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න බැරිද?
මම කිව්වා මට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ කියලා.
මට ස්ථාවරයක් අරගෙන
හැමෝටම කියන්න ඕන මම ඔයාගේ අම්මා කියලා,
නමුත්...
සියෝ යෙයොන්.
මට කණගාටුයි.
මම...
හරිම කණගාටුයි.
ටික කාලෙකට විතරයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා අරගල කරනවා,
ඒ වගේම සේඕ ආත් එහෙමයි.
දෙයියනේ, සීතලයි. ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්. පරිස්සමෙන්. ආයුබෝවන්.
(7 වන ට්‍රොට් ගායන තරඟය)
මේ පාරත් ඒක හරි යයි කියලා මම හිතනවා...
ඉතින් මට ජියොන්ග්ව සතුටු කරන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි, ඒක හරිම, හරිම හොඳයි.
මට සමාවෙන්න.
මම එනවා.
මම හිතන්නේ...
මිස් ජුන්ග්ගේ හැඟීම්වලට මූලික හේතුව ...
තාමත් ඔයාද සර්.
මම...
ඒක එයාටම ගෙනියන්නද?
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ලස්සනට ලියනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ අත් අකුරු ඔක්කොම අවුල්.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මම ඔයාට රෑ කෑම හදලා දෙන්නම්.
අපි එකට කමු.
නෑ, ස්තූතියි.
මගේ තාත්තා ඉක්මනින්ම එයි.
මාත් එක්ක කන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔහ්?
ඒ තාත්තා.
- තාත්තේ.
- හේයි, තාත්ත ගෙදර.
හෙලෝ. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට හදිසි හමුවීමක් ලැබුණා.
ඔහ්? මිස් මින් ජේ.
මහාචාර්ය පුතා.
ඔයා බා වීගේ තාත්තාද?
ඔව්. ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්. ඔයා අල්ලපු ගෙදර පදිංචියට ආවද?
ඔව්, අද.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
අපි දැන් අසල්වැසියන්.
අපි ඉන්නේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා දැන් ඉඳන් අපිට එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මමත් එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට හරිම දුකක් දැනුන නිසා
මම කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
නෑ, ඒක හරි. බා වයි එක්ක බෙදාගන්න.
ඔහුට බඩගිනි විය යුතුයි.
ඔයාගෙ අම්මත් පරක්කුද?
අම්මා අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හිටියා සහ...
ඔබ කවුරුන් විය හැකිද?
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද සීයලා?
ග්‍රෑම්ප්ස්?
- දෙයියනේ.
- මොකක්ද...
WHO...
හෙලෝ සර්.
අපි අනිත් දවසේ කඩේදි මුණගැහුණා.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයා මිස් මින් ජේගේ තාත්තා වෙන්න ඇති.
මොකක්ද? තාත්තේ?
එයා නෙවෙයි...
මට මාව නිවැරදිව හඳුන්වා දෙන්න.
මම සොන් ජුන්ග් හූ.
හෙලෝ සර්. මම සෝන් බා වයි.
ඇයට ඇගේ හොඳ පෙනුම
ඇගේ පියාගෙන් ලැබිය යුතුයි.
ඔය දෙන්නා හරිම සමානයි.
- ඇත්තටම...
- ඒක ඇත්ත.
මිස් ජුන්ග් සහ ග්‍රැම්ප්ස්
පෙනුමෙන් හරියටම සමානයි.
මම සීයා නෙවෙයි!
- මොකක්ද...
- බා වී?
- බා වයි, මගේ දෙවියනේ.
- බා වයි?
- අඬන්න එපා.
- ඒක හරි.
බා වී, කමක් නැහැ.
මම කවදාවත්...
මිසිස් කිම්, ඔයාගේ ජීවිතේට බරක් වෙන්න ඕන වුණා , ඒත්...
මම සම්ග්වාන්ග් විලාවට ආපහු ගියොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඒක කටකතාවක් විතරයි කියලා අහන්න ලැබීම සතුටක් ,
නමුත් කටකතා ලැව් ගින්නක් මෙන් පැතිර ගියේය.
අනෙකුත් අධ්‍යක්ෂවරුන් සහ කොටස් හිමියන්
ඉක්මනින්ම එය භාර ගනු ඇත.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජුන්ග් වොන්)
(සන් ජියොන්ග්)
සුන් ජියොන්ග්.
මට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
අද හවස ඔයා නිදහස්ද?
මම කතා කළා...
අද උදේ චේ වූන් වලට.
ඇය ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
සම්ග්වාන්ග් විලා වෙත ආපසු යාමට.
මට විශ්වාසයි ඇය ඒක කිව්වා විතරයි කියලා...
කනස්සල්ලෙන්...
මේ පීඩාව ඔයාට කොච්චර අමාරුද කියලා දැනගෙන .
මටත් ඒක දැනුනා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා කලින් ඉල්ලපු දේ...
ඇය මගේ පවුලේ ලේඛනයේ සිටීම සම්බන්ධයෙන් ...
ඒ...
ඔබ තීරණය කිරීමට කාලය ගත යුතු දෙයක් .
මම ඊයේ ඒ ඉල්ලීමත් එක්ක සීමාව පැන්නා .
මම ඒ ගැන හිතුවා,
ඒ වගේම මට හිතෙනවා
මම මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න තිබුණා කියලා...
මම කියපු දේ ගැන. මට සමාවෙන්න.
වෙන්න එපා.
මට හොඳටම තේරෙනවා.
ඔයාට හැම අයිතියක්ම තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඒක කියන්නම්.
මම බොහෝ වේලාවක් හා දැඩි ලෙස සිතුවෙමි.
කෙසේ වෙතත්,
මම හිතන්නේ නැහැ...
චේ වූන්ව ප්‍රසිද්ධියේ පිළිගැනීම මට ඥානවන්තයි ...
මගේ දුව විදිහට.
නමුත් මිසිස් කිම්...
මට කණගාටුයි.
ඉතින්...
චේ වූන්ව ගෙදර එක්කන් යන්න.
මට ස්ථාවරයක් ගන්න ඕන...
හැමෝටම කියන්න මම ඔයාගේ අම්මා කියලා,
ඒත්...
(කෝලා)
මූං, ඔයා කොහෙද?
ඉක්මනට එන්න.
මට ඔයාව පිස්සුවෙන් වගේ මතක් වෙනවා.
හේයි, මිස් ලී.
ඉන්න, ඔයා එළියට යනවද?
මම කාර්යබහුල යුවළට ඉඩ දිය යුතුයි...
ඔවුන්ගේ තනි කාලය භුක්ති විඳින්න.
විකාර වෙන්න එපා.
ඔයා කැමති නම් ඔයාට ඉන්න පුළුවන්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මමත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම එක පාරක් කිව්ව අන්ධ ආලය මතකද
? ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා.
ඇත්තටම? සුභ පැතුම්.
ඔයාටත් සුභ පැතුම්...
මම යන්න ඕනේ මිස් ලී.
ආයෙත් හමුවෙමු.
බායි.
- ඔයාගෙ හමුවීමෙදි විනෝද වෙන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඩාන්, සීතලයි.
සතුටු වෙන්න, යෝධයා.
සීතලයි.
ඉන්න. තාම නෑ!
හරි, හරි.
මම සූදානම් නැහැ!
ඔයාට දැන් ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
එතැන් සිට
මම ඔයාව මුණගැහුණා.
කුඩාම වෙනස්කම් පවා
මට සතුටක් ගෙන දුන්නා.
අන්ධ කිරීම මත
උදෑසන
මම අවදි වන විට ඔබ ගැන සිතමි.
හරස් අතට වාඩි වී සිටියදී
මේසයක්
ඔයාගේ දවස කොහොමද කියලා මම අහන්න කැමතියි.
සහ ඔබට කියන්න
සිනහවකින්
මගේ දවස හොඳින් ගෙවුනා කියලා
අපි ක්ලික් කරන සෑම විටම
සුළු දේවල් සම්බන්ධයෙන්, මම පුදුම වෙනවා කොහොමද කියලා
අපි දැන් එකිනෙකාට පුරුදු වෙලා,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට මේ මෑත සාමකාමී මොහොතවල් අවශ්‍යයි.
සදහටම සිටීමට
- ඒක තමයි මම හිතුවේ
- මම ඔයාට කැමතියි නේද?
- ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට
- මට ඔයාව ගොඩක් කැමතියි. මට ඔයාට කැමතියි.
ඔබව හමුවීම
මට සතුට ගෙනාවා.
ඔබට ස්තූතියි මට
මගේ හදවතේ ඇති තරම් ආදරය කිරීමට හැකි විය.
මම තාම තරුණයි.
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම පරිණත වී නැත
නමුත් ඔබ
ඔබේ උණුසුම් අවබෝධයෙන් මාව වැළඳ ගත්තා
ඒ සඳහා මම කෘතඥ වෙනවා.
බිට් චේ වූන්,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයත් මට ආදරෙයි නේද?
මම ඒක නැවත නැවතත් කියලා නැද්ද ?
ඉදිරියට එන්න.
ඒත්, මට ආයෙත් කියන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඉන්පසු,
හැකි ඉක්මනින්,
අපි එකට ජීවත් වෙමු.
මාව විවාහ කරගන්න, චේ වූන්.
ඔව්, ජේ හී.
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
ඒ ඔයා ලොබියේදී පිළිගත්ත මිනිහා ගැන .
මම ඉදිකිරීම් භූමිය ළඟට ගියා,
ඔහු එහි වැඩ කරමින් සිටියේය.
බා රියුන්
නවතින්න වෙන තැනක් හොයනවා.
ඔයා ඇත්තටම යන්නද යන්නේ?
හැමදේටම ස්තූතියි, රා හූන්.
යන්න එපා, බා රියුන්.
යන්න එපා.
මින් ජේ, මගේ දුවේ,
අතුරු කෑම වලට ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන් සර්!
බිට් චේ වූන්, සුභ උදෑසනක්.
ඔයා අද සතුටින් වගේ පේනවා.
ඒ වගේම, මිස් ජැං.
ඒක නියමයි.
මගේ ගෙදර ජීවත් වුණු කෘමියා ...
අන්තිමට ඊයේ ගියා.
චේ වූන්,
මම ඔයාගෙ උපන් තාත්තා එක්ක ඉන්නවා, පේනවා නේද?
මම එයාට ෆෝන් එක දෙන්නම්.
- නෑ...
- ගන්න. මිස්ටර් ලී නේද?
ඔයා බලන්න...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥